Что можно сделать в проекте?
В этой теме вы прошли много основ, которые помогут вам в работе над проектом. Теперь попробуйте добавить некоторую функциональность в Mesto:
Поиграйте со всеми модальными окнами в проекте. Настройте их открытие и закрытие по клику: добавьте слушатели и обработчики событий необходимым элементам. Ваших знаний уже достаточно, чтобы полностью выполнить первый пункт проектной работы.
Поработайте над стилями классов, которые добавляются модальным окнам. Реализуйте плавное открытие и закрытие модальных окон.
Поищите в проекте независимую функциональность, которая требует только добавления слушателей событий и работу с CSS-классами. Например, лайк карточки.
Естественно, это не всё, что вы можете сделать с помощью новых знаний. Постарайтесь самостоятельно найти и другие способы и места, чтобы их применить.