Что можно сделать в проекте?
В этой теме вы прошли много основ, которые помогут вам в работе над проектом. Теперь попробуйте добавить некоторую функциональность в Mesto:
Поиграйте со всеми модальными окнами в проекте. Настройте их открытие и закрытие по клику: добавьте слушатели и обработчики событий необходимым элементам. Ваших знаний уже достаточно, чтобы полностью выполнить первый пункт проектной работы.
Поработайте над стилями классов, которые добавляются модальным окнам. Реализуйте плавное открытие и закрытие модальных окон.
Поищите в проекте независимую функциональность, которая требует только добавления слушателей событий и работу с CSS-классами. Например, лайк карточки.
Естественно, это не всё, что вы можете сделать с помощью новых знаний. Постарайтесь самостоятельно найти и другие способы и места, чтобы их применить.

Что можно сделать в проекте?
Теперь вы можете отправиться в проект и доработать в нём функциональность карточек. У вас уже есть все необходимые знания.
Мы рекомендуем уже сейчас реализовать шаги с 3 по 6. Начните с малого:
Разметьте template — элемент для карточки.
Создайте функцию, которая будет получать данные для создания карточки и возвращать готовую разметку карточки.
Создайте функцию, которая будет вставлять разметку карточки в DOM.
Эти три простых шага позволят вам полностью настроить работу формы добавления карточки. До этого вы могли только открывать и закрывать модальное окно добавления карточки. Теперь вы можете настроить отправку формы, после которой карточка добавится в DOM.
У вас может возникнуть соблазн перевести большую часть разметки в template-элементы (например, модальные окна), но не спешите этого делать. Сейчас в проекте преобладает статичная разметка, поэтому не нужно лишний раз нагружать код работой с ней.
Также вы сможете реализовать функциональность удаления карточки из разметки и открытие модального окна с изображением. Если последнее пока не получается — ничего страшного, следующие две темы помогут вам с этой задачей.